PARTE 1
a.
Módulo de búsqueda y catálogo de productos
-mostrarle al usuario todos los productos
-permitirle al usuario buscar productos en particular

Módulo de carrito y pago
-persistir los productos que el usuario quiere comprar
-realizar el pago

Módulo de historial de pedidos y perfil del usuario
-persisitir y mostrarle al usuario todo lo que compró hasta ahora
-persistir y mostrar los datos ingresados en su perfil


b.
Descubrimiento: le salió un anuncio de la aplicación, le fue recomendada o lo busco en Google
 	|
	v
Consideración: utilizó el buscador para encontrar los precios de los productos y comparó con la competencia identificando puntos fuertes
 	|
	v
Compra: agregó productos al carrito y presionó comprar
 	|
	v
Retención: después de la compra se le dio un cupón de descuento para la próxima compra. Además, a partir de su historial de pedidos se le recomendaron productos que le interesaron
 	|
	v
Recomendación: dejó una reseña satisfactoria y le contó a sus amigos.

PARTE 2
El diagrama tiene un bajo acoplamiento y buena cohesión, ya que no todo depende de todo, y en el contexto de tienda online, tiene sentido. 
-Para hacer búsquedas la página se basa en su historial, para recomendarle las cosas que le gustaron previamente.
-Desde el catálogo de productos es que defino el carrito y lo que comprará.
-A partir del perfil de usuario, donde se guardan los métodos de pago previamente usado, hago los pagos.
Es posible modificar un módulo sin afectar a los otros, ya que son bastante independientes entre unos y otros. Cada uno tiene bien definida sus responsabilidades, por lo que al cambiar uno, no te afecta al otro.

CORRECCIÓN PARTE 2
-Historial de pedido y datos del usuario no tienen que estar en el mismo módulo, podría tener cada uno por separado porque cada uno hace cosas diferentes. Lo mismo con el carrito y el pago, son eventos distintos que deberían estar disjuntos
-dependencia innecesaria entre el historial de pedido y carrito de pago (el historial de pago no debería interactuar con el carrito, pero al revés si)


