1. Persona analysis, porque está hecha para crear perfiles de usuarios ficticios. De esta manera conoces mejor a tu potencial cliente para adecuar así la aplicación

2. Apprenticing, ya que al ponerse en el rol de usuario, uno comprende en profundidad el trabajo.

3. Family Therapy, ya que se están enfrentando a desacuerdos, por lo que esto permitirá que comprendan la posición de los demás individuos.

4. Brainstorming, ya que pone gran foco en lo creativo y facilitar la generación de ideas.

5. Workshop, ya que se están realizando cambios en el sisito web y se enfoca en los stakeholders relevantes.

6. Entrevistas, porque se puede ver de qué forma trabajan y se comunican en los diferentes departamentos. Además no se necesita de la presencialidad.

7. Mind map, permite organizar la información de manera clara y así poder ver los resultados.

8. Wikis, ya que usan plataformas en linea permitiendo la comunicación entre trabajadores.

9. Prototipo low, ya que se quiere realizar una versión preliminar que se pueda modificar sin inconvenientes para buscar requerimientos.

10. Document Archeology, porque consiste en analizar los documentos ya existentes para ver la evolución y áreas de mejora.